---
sidebar_position: 2
title: 題目分類
---

製作題目時，繁瑣的分類設定真的讓人很討厭，有了 WM Toolkit，就能用快捷鍵快速設定大部分的分類，你只需要微調細微的部分。

## 使用說明

當你將題目敘述、選項和詳解貼上後，你只要對照下方的快捷鍵說明，選擇你要使用的分類，插件就會自動幫你設定好分類，你唯一要做的就是按照*考古工作分配表*設定**年度**欄位。

:::caution 警告
使用快捷鍵時，請確保你已點選上方的單選按鈕，並在輸入完詳解後，用滑鼠點擊輸入欄外的區域，如此一來插件才能正常運作。
:::

## 鍵盤快捷鍵

快捷鍵            | 動作
------------------|---------------------
Alt+1             | 胚胎學
Alt+2             | 微生物免疫學
Alt+3             | 寄生蟲學
Alt+4             | 公共衛生學
Alt+5             | 臨床相關知識
Alt+6             | 生理學
Alt+7             | 藥理學
Alt+8             | 病理學
